PESSOAS, LOCAIS
E ORGANIZAÇÕES SÃO FICTÍCIOS
CRIANÇAS E ANIMAIS
FORAM FILMADOS COM SEGURANÇA
O que acha que está fazendo?
Por que insiste em algo tão desnecessário?
Uma advogada provou
que uma cliente é inocente.
Qual o problema?
Os animais que fugiram do laboratório
eram cobaias da pesquisa deles.
Agora eles querem ser indenizados por nós.
Fiz isso pra pegar o assassino.
Não é promotora.
O que deu em você?
Primeiro, entregou provas contra nós,
depois processou o artista do cliente.
Por que faz drama por tudo?
Eu não podia fechar os olhos
e ignorar os crimes cometidos.
Minha paciência de sócio tem limite.
Me vê mesmo como sua sócia?
O quê?
Se me visse como sócia,
ouviria primeiro a minha versão,
em vez de sair me acusando.
Sua versão? Já deu pra ver
que você só faz besteira.
Sou sócio-executivo da Taebaek.
Minha função é disciplinar
os advogados que têm má conduta.
Exatamente.
Se está só fazendo seu trabalho,
por que sinto que faz
por motivos pessoais?
Quando agi assim?
Dessa vez, de novo,
vai receber a punição que merece,
e assunto encerrado.
Não.
Eu me demito.
Vou pagar pelos prejuízos em uma semana.
Então quer sair da Taebaek?
- Quem disse que pode sair?
- Eu.
Você que quis entrar na Taebaek.
Isso mesmo.
Mas, sem o presidente,
a Taebaek não é mais a mesma.
Ela está se achando.
TAEBAEK ADVOCACIA
TAEBAEK
ESTACIONAMENTO
ASSOCIADA HAN NA-HYUN
Bem-vindo.
Desculpa por entrar sem pedir.
Relaxa. Você passou por muita coisa.
Como assim?
Ninguém consegue te ver
e você não lembra de nada.
Deve ser solitário ser invisível.
Não entendi direito…
Sei que está atordoado.
Deixa eu te explicar tudo.
- Senta.
- O que…
E aí, I-rang?
- Oi, Bong-su.
- Oi.
- Olá.
Como é?
Consegue ver ele também?
Consigo.
Mentiroso.
Sei que não.
- Ai! O que…
- Caramba!
- Quem é você?
- Por que me bateu?
Sou o novo segurança!
Desculpa!
Você está bem? Desculpa.
Pra que isso? Agora vem pedir desculpa?
Eu te confundi com um fantasma, desculpa.
Pareço ser um fantasma, por acaso?
Que absurdo… Pra mim, já deu!
Espera…
I-rang, por que você fez isso?
Não vejo nenhum.
Não vê o quê?
Nem ouço, Bong-su.
Estou livre deles!
Isso aí!
Viva!
Viva a independência do I-rang!
Nada de fantasmas?
Ele disse que já faz mais de duas semanas.
Talvez tenha sido algo temporário.
Está feliz, sogra?
Não demonstrou, mas estava bem preocupada.
É verdade.
Estou muito feliz com a notícia.
O que o I-rang disse?
Ele está limpando pros clientes vivos.
Todo animado.
O que está fazendo? É esconde-esconde?
Nossa! Deve ter doído.
Poxa!
Isso atrapalha demais.
Dá pra parar?
Como assim?
Não é possível.
O que houve?
Não.
Não estou com saudade dos fantasmas.
Ei, Shin I-rang,
se recomponha.
Finalmente está livre.
Depois do jeito que você saiu naquele dia,
fiquei me sentindo culpado.
Um advogado nem sempre ganha um caso,
e erros acontecem.
Fui duro demais com você.
Não se preocupe.
Indenizei o laboratório pelo prejuízo.
Já soube, né?
Não precisava.
Falei aquilo só pra brigar com você.
Tome.
- O que é isso?
- Um curso no exterior.
É como um treinamento,
mas poderá viajar e espairecer.
Em Nova York.
Depois, você volta pra Taebaek.
Não, obrigada.
Feri seu orgulho naquele dia?
Foi por isso que eu vim até aqui.
Deixa isso pra lá.
- Não vou voltar.
- Tudo bem.
Deve querer recusar umas três vezes.
Vou pedir mais três vezes.
- Volta.
- Não volto.
- Não vou voltar!
Não vou voltar.
Entendeu?
E aproveite pra levar isso aqui.
Vamos ver quanto tempo você aguenta.
Alô, Sr. Choi?
A Han Na-hyun não pode arrumar emprego.
Ligue para os escritórios de advocacia.
Se ela não tiver pra onde ir,
vai voltar pra mim.
KIM & JEONG ADVOCACIA
HWASEOL ADVOCACIA - BHN ADVOCACIA
Você trabalhava na Taebaek.
A Taebaek é
um dos melhores escritórios daqui,
mas meus princípios
se alinham com sua filosofia
de priorizar ética e valores básicos,
além da responsabilidade social,
em vez de desempenho e lucro,
por isso quero o emprego.
SOMOS INSUFICIENTES PARA VOCÊ
Eles me recusaram?
NÃO VAMOS CONTINUAR COM VOCÊ
O quê?
SUA VISÃO NÃO SE ALINHA COM A NOSSA
De novo?
Dra. Han Na-hyun, pode entrar.
ENTREVISTAS PARA CONTRATAÇÃO
DE ADVOGADOS
SALA DE ENTREVISTAS
Por favor, sente-se.
Quer perguntar algo?
Não tenho nenhuma pergunta pro Sr. Shin.
O que está fazendo?
CANDIDATURA
HAN NA-HYUN
Eu que pergunto.
O que…
Recuso o emprego.
Estou recusando porque o escritório
está muito abaixo do meu nível.
- I-rang.
- Oi.
As contas de consumo do mês.
Obrigado.
Vieram altas.
Vai pra algum lugar chique, Bong-su?
- Vou começar no papel novo.
- Sério?
Qual é o papel agora?
Já te falei. Vou interpretar
um assistente jurídico.
Tem muitas falas desta vez?
Nossa, como consegue ser tão otimista?
Não está preocupado?
Não aparece um cliente aqui.
Estou.
Por isso fiz a limpeza.
De que adianta limpar?
É numa área remota
e já foi a casa do xamã.
Como vai fazer os clientes virem?
Só vão vir se você divulgar.
Divulgar?
Não é caro?
Pra que tem cartão de visita?
Tem um monte de clientes lá no tribunal.
Vale a pena abordar
quem está passando por dificuldades.
Acha mesmo?
Essa é a minha fala na série.
Pode dar certo pra você,
porque você tem uma cara simpática.
Boa sorte! Até mais.
Ele tem razão.
Divulgar…
CONTA POR DANOS
TOTAL: 521.500.000 WONES
LABORATÓRIO SILVERWELL
-521.500.000 WONES
TAXA DE MANUTENÇÃO DE MAIO
-171.180 WONES
TAXA DE MANUTENÇÃO DE JUNHO
-250.380 WONES
SALDO DISPONÍVEL
4.305.110 WONES
SEUS CARTÕES DE VISITA FORAM ENTREGUES
DRA. HAN NA-HYUN
SHIN I-RANG ADVOCACIA
Vale a pena abordar? Sei.
Deve estar sendo difícil pra você,
mas precisa se manter firme.
Estou aqui pra te ajudar…
De novo, não.
Como é?
Vocês só falam,
mas não assumem a responsabilidade.
"Precisamos de mais coisas.
Traga provas irrefutáveis."
Só sabem inventar desculpas
pra aumentar os honorários!
- Não, eu…
- Agora,
odeio vocês mais do que odeio
o babaca que me traiu.
Estremeço só de pensar em advogados!
Por que ela descontou em mim?
Não fiz nada.
Não está fácil.
Pai!
Oi.
Não gaste sua energia
com pensamentos inúteis, I-rang.
Bae?
I-rang? Quanto tempo.
Teve um julgamento?
Parece ocupado.
Estou exausto, tenho trabalhado muito.
Quero um descanso.
O que é isso?
SHIN I-RANG ADVOCACIA
Estou sem clientes, então decidi divulgar.
Não fique com vergonha.
É difícil pra advogados solo.
Quer um caso?
Quê?
Eu ia pegar o caso, mas já estou atolado.
Do que se trata?
Estou com pressa agora.
É melhor falar com o cliente.
Vou falar de você.
CONSTRUTORA SEONGMYEONG
YOON HYEON-SEOK
Você é demais. Obrigado.
Posso ajudar pelo menos nisso.
Preciso ir. Tchau.
Beleza. Vou retribuir esse favor!
Pague uma bebida pra mim!
Olá. Se precisar de uma advogada…
Por favor, me liga.
MEU FAMILIAR NÃO VAI VOLTAR,
MAS EU QUERO JUSTIÇA
Está indo bem.
Tem certeza?
Se alimenta direito.
Liga pra mim.
Obrigada.
Tudo de bom.
Dra. Han Na-hyun?
Não, você me confundiu com outra pessoa.
Sei que é você.
Pele clara e rosto pequeno.
É você, Dra. Han Na-hyun.
Não sou eu.
Como assim? É você, sim.
Por que ele está me seguindo?
Dra. Han, por que está aqui?
Por que está de óculos escuros?
E esses cartões aí?
Foi demitida?
Não interessa.
Poxa, não precisa de grosseria.
Trabalhamos bem juntos
pra pegar o Gu Hyo-jung.
Nem fala o nome dele. Me dá raiva.
- Que vergonha…
- Dra. Han, tudo bem? Se machucou?
- Não pode fingir que não me conhece?
- Como eu ia ignorar o seu tropeção?
Foi mesmo demitida?
A Su-jeong e o Kim Tae-jun
foram inocentados.
Não foi bom pra Taebaek?
Foi tudo culpa sua.
Se meteu nos meus casos,
e a vitória nem pareceu vitória.
Acabei pedindo demissão
e agora estou preocupada com as contas.
Não fala mais comigo, tá?
Se me seguir de novo,
vou chamar a polícia.
Espera!
Chama a polícia ou me processa,
mas espera.
Senta aqui um segundo.
Me solta.
Vou te ajudar.
O salto quebrou.
Tem um sapateiro muito bom aqui perto.
Posso mandar consertar.
Não, me dá.
Não dá pra andar assim.
Só dez minutinhos. Espera aqui.
Pode ser?
O que eles estão fazendo?
Com licença.
Olá.
Quem é você?
Não falou com uma mulher agorinha
na frente do tribunal?
Alta, de óculos escuros.
Ah, foi mesmo. Falei.
Acabei interrompendo a conversa de vocês.
Se estiver precisando de advogado,
deveria contratar aquela moça
pra cuidar do seu caso.
Ela é uma advogada muito competente.
Eu não sabia que era advogada.
Como é?
Ela disse que fazia um protesto sozinha
no mesmo lugar
por um acidente
no 2º ano do ensino médio dela.
E me disse pra eu continuar lutando
e me alimentar direito.
Eu nunca tinha ouvido essas coisas
de alguém estranho.
Me senti acolhida.
Ela fez o 2º ano do ensino médio
há 13 anos.
Foi em 2012.
2012, ACIDENTE, PROTESTO SOZINHA
FAMILIAR DE VÍTIMA DE MOTORISTA
PROTESTA SOZINHA
DOIS ANOS DE PRISÃO POR TIRAR UMA VIDA?
A IRMÃ DELA…
MOTORISTA EMBRIAGADO,
"A LEI ESTÁ MESMO DO LADO DA VÍTIMA?"
Agora entendi.
Entendo que queira ganhar dinheiro,
mas não devia usar as pessoas.
Elas já estão sofrendo…
Não precisam de você pra piorar tudo.
E agora?
PAI
Alô?
Oi, Na-hyun.
Está ocupada, né? Vou ser breve.
Seu aniversário é semana que vem,
então sua mãe quer fazer
um almoço caseiro em comemoração.
Consegue ir?
Vai dar muito trabalho.
Podemos comer fora.
É mesmo?
Claro, por que não?
Vamos sair pra comer
e comemorar o seu dia.
Comida japonesa?
É sua preferida. Faço a reserva.
Pode ser.
Obrigada, pai.
De nada. Tchau.
Alô?
É a Dra. Han Na-hyun?
Me disseram que você é
uma excelente advogada.
Consegue me ajudar?
Claro.
Me envia seu endereço.
Posso ir até aí agora.
Muito bem.
Tirei um corte especial pra você.
Obrigado, como sempre.
Nada dos fantasmas ainda?
Não.
Está desapontada?
Como é?
Observo as expressões dos fiéis
há mais de 20 anos.
Sei quando estão felizes, tristes,
aliviados ou desapontados.
Você é muito esperto mesmo, né?
O I-rang sabe?
De quê?
Que você visitou o xamã da sala 501
do Edifício Okcheon.
Ele não sabe, e quero que continue assim.
- Se responsabilizem!
Se responsabilizem!
Punição aos golpistas!
- Punição!
- Cadê nosso dinheiro?
- Indenizem as vítimas!
- Indenizem!
Se redimam!
- Se redimam!
Se responsabilizem e se redimam!
Se responsabilizem!
- Se responsabilizem!
Também estou preocupado.
Todos querem a construção do prédio,
mas o dono do terreno
não quer vender de jeito nenhum.
Não tem nada que eu possa fazer.
Não fez propagandas como se o terreno
já tivesse sido comprado?
Não, de jeito nenhum.
Pode dar uma olhada no contrato.
RESCISÃO DO CONTRATO
Os termos são difíceis.
As frases também.
Até eu estou achando difícil de entender.
Contratos são assim mesmo.
Tem que provar minha inocência
com esse contrato ambíguo.
Consegue?
Oi, Sr. Bae.
I-rang, onde você está?
No restaurante da minha irmã. Por quê?
Ainda bem.
Não foi à Construtora Seongmyeong, né?
Não vá de jeito nenhum.
Por quê?
Desculpa, I-rang.
Parece que o cliente faz parte
de uma gangue das construções.
Quê? Uma gangue das construções?
Estou ligando
porque o Dr. Bae Il-do me indicou…
Ele já te ligou.
Estou ligando
pra recomendar
uma excelente advogada que eu conheço.
Droga!
Me envia o endereço.
O quê?
Me envia o endereço de lá!
A Dra. Han contatou alguns escritórios
e distribuiu cartões no tribunal.
Então vai abrir um escritório.
Hoje de manhã,
ela conseguiu o primeiro caso.
O cliente é a Construtora Seongmyeong,
que faz esquema de vendas na planta.
POSSÍVEL CASO DA HAN
Ela falou tanto,
e esse foi o caso que ela pegou?
Mandou bem.
Parece perigoso. O que fazemos?
Nada.
Vou assistir de camarote
quando ela cair do cavalo.
Vai ser ótimo.
Espera.
Fica de olho nela no sigilo.
Pode deixar.
Por que a demora pra responder?
Não consigo.
O quê? Não consegue?
Você não entendeu.
Não consigo com tão pouca informação.
Como assim?
Você deu muita sorte.
Tenho muita experiência
em casos de venda na planta.
Especialmente nesses golpes…
Esse ramo é a minha praia,
pois já lidei muito com isso.
E daí?
O essencial pra ganhar um caso
é informação.
Quanto mais informação,
mais planos alternativos dá pra ter.
Por exemplo, um documento falso
de compra e venda do terreno.
Ou um acordo obtido por meio de chantagem.
Preciso de tudo.
Nada disso existe.
Fazemos tudo dentro da lei.
Não subestime a promotoria.
Basta uma busca e apreensão
pra desmoronar.
Quando começarem a te investigar, já era.
Seu advogado tem
que peitar a acusação por você.
Claro que eu preciso saber de tudo.
Se a polícia aparecer,
vão encontrar tudo, estou te falando.
Você vai pegar pelo menos
cinco anos de cadeia. Que pena.
Tudo bem.
Ótima decisão.
- Onde é o banheiro?
- No fim daquele corredor.
Ah, é!
E um café americano gelado, por favor.
Estou com sede.
Não vem com essa.
Está esperando o quê?
Ela quer um café americano gelado.
Dr. Kim?
Oi, Na-hyun. Está doente?
Que voz é essa?
Estou bem. Preciso de um favor.
Conhece a Construtora Seongmyeong?
Ela está sendo investigada.
Conheço. Eles são golpistas,
mas ainda não temos provas suficientes.
Posso conseguir as provas.
Venha pro endereço que vou enviar.
E manda vir também os policiais
que estiverem mais perto.
CONSTRUTORA SEONGMYEONG
Desculpa. Bebi muito ontem.
POLÍCIA
Já é o bastante
pra te fazer apodrecer por dez anos.
- Apodrecer?
- Na prisão, claro.
O quê?
Você se aproveitou
do sonho da casa própria de muita gente.
Tem que ser punido.
Mas você deu muita sorte,
porque eu vou te dar uma chance.
Se entregue
e devolva o dinheiro às vítimas.
Pirou de vez?
Você tem coragem, hein?
Eu devia acabar com a sua raça.
E esse barulho?
Eita…
A polícia já chegou.
Devia ter se tocado antes.
Sua louca! Cretina!
Dra. Han!
Seus safados!
Como soube onde eu estava?
Você está bem?
Cadê a polícia?
A polícia? Que polícia?
Qual é!
Tempo pra correr 100m?
Quinze segundos.
Corre.
Depressa!
Peguem eles!
Fiquem parados!
Para, seu desgraçado!
Cadê eles? Pessoal!
Por aqui! E vocês, vão por lá!
Desculpa.
Não fala comigo. Estou sem fôlego.
Eu não sabia que eles eram perigosos.
Deu meu número pra ele?
Você foi demitida por culpa minha,
eu tinha que te ajudar.
Por que veio sozinho?
Devia ter vindo com a polícia.
Tem razão.
Vim correndo, com medo de machucarem você.
Você se machucou?
Está preocupado?
Claro.
Eles estão lá! Ali!
Rápido! Eles estão ali.
Corram! Andem logo.
- Ei!
- Parados aí!
Que droga!
- Entrem!
- Abre!
- Maldito!
- Destranca essa porta agora!
- Deu ruim.
- Ei!
Devolve os documentos,
e eu deixo vocês irem embora.
- Abram aqui!
- Documentos?
Que documentos?
As provas pra prender eles.
Provas que vão matar a gente?
A gente não vai morrer.
A crise vai virar oportunidade.
Como consegue ser tão confiante?
E agora?
- Tive uma ideia.
- O quê?
Não cheguem perto,
ou eu espalho isso pras vítimas.
- Espera!
- Não!
Que foi? Estão com medo?
Estão com medo? Hein?
É isso?
- Caramba…
- Ela nos assustou.
Claro que estava estranho.
Dr. Shin.
O que foi?
Sabe lutar, né?
Quê?
Acabem com eles.
- Eita…
- Venham aqui.
Venham.
Pode vir pra cima!
Ei.
Larga ela!
Sai! Dá licença.
Dr. Shin!
Parados, no chão!
- Prendam eles.
- Sim, senhor.
No chão.
- Mãos na cabeça.
- Levanta daí.
- Levanta.
- Já escutei.
Você também. Levanta, vai.
Mais rápido. Anda.
Dr. Shin.
Você está bem?
Se recomponha.
Estou bem.
Não está, não.
Não devia ter vindo aqui sozinho!
Está machucado?
TAEBAEK
Então, o que aconteceu?
Até a promotoria apareceu.
Os golpistas foram presos.
Estou falando da Han Na-hyun.
Ela está bem?
Ela quase se machucou,
mas o Shin I-rang salvou ela.
O Shin I-rang? O que ele fez?
Bem,
a gangue cercou a Dra. Han,
e ela ia ser agredida
quando o Shin I-rang entrou…
Já chega.
Pode sair.
Ele não é muito bom de briga,
mas fez de tudo pra proteger a Dra. Han…
Volte ao trabalho.
Certo.
EDIFÍCIO OKCHEON
SHIN I-RANG ADVOCACIA
Dra. Han?
- O que está fazendo aqui?
- Fui ao seu escritório e não te achei.
Pelo visto, o bairro todo te conhece.
Moro aqui há muito tempo.
Entendi.
O que veio fazer aqui?
Esqueci de um compromisso.
Compromisso?
Vou ao parquinho com o Je-hun
da Turma Pétala.
Do nada isso?
Boa sorte!
Quê?
Da-bong!
Pode beber? Seu braço está machucado.
Vou beber só um pouquinho.
Não devia ir pra casa?
Sua filha deve estar esperando.
Minha filha?
Está falando da Da-bong? É minha sobrinha.
Minha sobrinha querida e amada.
Ela não parece comigo?
Não tem nada a ver.
Ela parece ser fofa,
esperta e inteligente.
Acha mesmo?
Te vi distribuindo cartão.
Não conseguiu cliente?
Não, nenhum.
Então trabalha para outros clientes.
Aqueles clientes especiais
que só você enxerga.
Não tenho clientes assim.
Que inusitado.
Você disse que via fantasmas
como se fosse um mau hábito.
Não consigo mais
ver eles.
Entendi.
Por que você veio me ver?
Pra pedir desculpas.
Pedir desculpas?
Nossa…
Mas eu mandei você ir pra lá.
Eu que te devo desculpas.
Não pelo seu machucado.
Fiz entrevistas de emprego
depois de me demitir da Taebaek.
Vi um X vermelho no meu nome.
E isso me ofendeu de verdade.
Foi uma merda mesmo
passar por isso.
Quero me desculpar.
Desculpa, de coração.
Tudo bem. Já ficou no passado.
Não.
Você nunca deveria ter sido
maltratado daquele jeito.
A culpa não é sua.
Desculpa.
Eu não queria falar do seu pai.
A culpa é minha, em partes.
Eu sabia que meu pai era corrupto,
mas insisti em ser advogado.
Não fala assim.
Tudo bem. É a verdade.
Até me perguntei
por que você escolheu
a mesma área do seu pai
em vez de um trabalho comum.
Talvez porque eu
acreditava no meu pai.
Sempre acreditei.
Papai!
I-rang!
Esperou muito tempo?
O julgamento demorou?
Demorei pra conseguir fazer
o criminoso pagar.
Quero ser como você.
Quer mesmo?
É claro.
- Você vai trabalhar ali depois.
- Ou talvez…
eu quisesse acreditar nele.
Eu sabia que não devia advogar,
mas eu não consegui desistir.
Fui um tolo.
Não sei como vai encarar o que vou dizer…
mas eu te entendo.
Na verdade,
minha irmã sonhava em ser advogada.
Vai ser incrível! Estou te falando!
Vamos correndo.
Calma, já estamos a caminho.
O sinal ficou verde.
- Devagar.
- O que está esperando? Vem.
Na-hyun!
So-hyun!
Não… So-hyun!
PRECISO VENCER TODAS AS VEZES!
HAN SO-HYUN
DIREITO E POLÍTICA
Depois que minha irmã morreu no acidente,
decidi me tornar advogada.
Ela morreu por minha causa.
Eu não merecia correr atrás
de um sonho meu.
Desde então,
eu tenho vivido a vida da minha irmã.
Deve ser por isso
que você não sabia quando parar.
Não sabia?
Não posso afirmar nada,
mas acho que sua irmã
tinha muito orgulho de você.
Você é muito dedicada
e detalhista.
E é tão…
pé no chão.
Nem tanto.
Mas obrigada.
Meio que entendo os motivos
pra você ser como é.
Você…
queria ser como o seu pai,
que era o seu herói de infância, não é?
Acho que está no caminho certo.
E devo admitir
que você é ótima em interpretar as coisas.
De qualquer forma, obrigado.
Cuidado.
O motorista vai chegar logo,
então espera um pouco.
- Chamou um motorista?
- Chamei.
Bem aqui, senhor.
- Posso colocar uma música?
- Claro.
SAUDOSA HAN SO-HYUN
JUSTA E INTELIGENTE
NOME: SHIN I-RANG
Ela morreu por minha causa.
Eu não merecia correr atrás
de um sonho meu.
Dra. Han, chegamos.
Eu ajudo.
Espera.
Dra. Han, chegamos na sua casa.
Os sapatos. Tira os sapatos.
Cuidado.
Dra. Han, acorda.
Dra. Han.
Se acordar no meio da noite,
vá pro seu quarto, tá?
E…
sinto muito mesmo
se o fato de eu ver fantasmas…
te causou problemas.
Já vou.
É uma pena…
que não consiga ver…
Eu queria ver…
a minha irmã.
SO-HYUN E NA-HYUN
8 DE JUNHO DE 1999
ANIVERSÁRIO DE 19 ANOS DA HAN SO-HYUN
7 DE JULHO DE 2012
I-rang, o que faz aqui?
Por que não foi dormir?
Nada. Só estou sentado aqui.
Não está só sentado.
Tem algo acontecendo.
O que te preocupa?
Ficou feliz por não ver os fantasmas.
Bong-su…
A verdade é
que eu sei como ver os fantasmas.
- O quê?
- Mas…
eu tentei não ver eles.
Sei que ajudar os fantasmas
é uma boa causa,
mas notei a preocupação da minha família.
E foi bom poder voltar
à minha vida comum.
Achei que o certo a fazer
era deixar o passado pra trás.
Mas aí,
percebi uma coisa.
É uma pena…
que não consiga ver…
Eu não conseguia entender
a vontade desesperada
de ver uma pessoa querida…
pela última vez.
Para eles,
a vontade nunca tem fim.
Para eles, o passado nunca fica pra trás.
Eu te amo.
Papai, eu te amo.
Mas achei que tinha acabado
e que eu devia deixar para lá.
Achei que finalmente
você fosse respirar aliviado,
mas vejo que está
com muita coisa na cabeça.
Então,
o que você quer fazer?
Se esse é o meu destino,
eu vou…
aceitar ele.
SEUL
Obrigado, senhor.
- Boa noite.
- Tchau.
EDIFÍCIO OKCHEON
Estou pronto.
Minhas portas estão abertas.
SHIN I-RANG ADVOCACIA
SEUL
MÃE DA NA-HYUN
Oi, amor.
Amor, você já jantou?
Que horas vem para casa?
Estou indo agora.
Estou pra baixo hoje.
Por quê? Aconteceu algo?
Você se lembra
de quando fomos a Seocho-dong
depois do que aconteceu com a So-hyun?
Claro que eu lembro.
Não tem como esquecer.
Estou na frente daquele edifício.
O xamã não está mais aqui.
Agora é um escritório de advocacia.
SHIN I-RANG ADVOCACIA
Nossa… As estrelas estão lindas.
Apareceu um mesmo.
Com licença. Você é…
19 ANOS DA HAN SO-HYUN
07/07/2012
Já chega!
Está bêbado? Segue seu rumo.
Como pôde agredir estudantes?
Três jovens se juntaram
pra bater em um garoto.
O desgraçado que agrediu vocês
tem uma advogada.
Ela não vai demorar
a descobrir o que fizeram.
- Para.
- Vou matar ele.
Ele é um garoto trabalhador que será feliz
se superar esse obstáculo.
- Vou fazer alguma coisa.
- Eu te mato.
Por que morreria?
É a sua vez de morrer.
Jun-ho!
Legendas: Yulia Amaral